olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao meu povo o canal mais rico e
fofo do brasil aí que festa à época
falar do aplicativo néon comprometido
hoje é dia de falar pra você os
melhores aplicativos de controle
financeiro na semana passada disse que a
dar os cinco melhores aplicativos
acontece que fazendo a minha pesquisa de
campo nem com 35 só dois
é eu podia ficar falando aqui um monte
de aplicativos só pra encher linguiça
mas não adianta porra nenhuma então eu
vou dizer os dois melhores aplicativos
que inclusive eu uso eu estou usando e
posso garantir que funcionam são
seguros e que estimulam a querer guardar
dinheiro e porque eu só encontrei dois
aplicativos realmente úteis porque os
aplicativos que a gente tem hoje por aí
eles na verdade são variações do
mesmo tema você precisa entrar lá
colocar os seus dados colocar os seus
gastos separar por categorias e às
vezes é um saco de fazer olha que linda
um pouco e podia ser um aplicativo né
enquanto não temos um aplicativo e povo
vamos trabalhar com o que temos na
verdade o aplicativo número um
aplicativo muito bacana que eu gosto
muito de usar é o morreu exatamente uma
ele tem uma interface leve e leva menos
de 10 segundos para ser baixado
ele é super intuitivo é você consegue
se cadastrar pelo facebook uma grande
dificuldade que encontrei por aí foi
aplicativos complicados até na hora de
você se cadastrar e pochmann a ija pega
o tesão é seja vosso povo está
demorando dez minutos para baixar esse
técnico que sá pra me dizer como é
que eu vou controlar meu dinheiro então
esquece assim como todos os outros
aplicativos não mobius você também
consegue separar as suas despesas e as
suas receitas ou seja o que você gastou
eo quanto você ganhou mais uma coisa
muito bacana que eles têm lá são as
metas e você consegue criar metas para
inclusive metas separadas por categorias
e assim a menina que você vai colocando
as informações ele vai te dizendo se
você está chegando perto da sua meta
ou seja muito bacana pra você se
policiar e conseguisse controlar melhor
um ponto negativo que eu encontrei no
mobius ele tem uma categoria que é
cartão de crédito ou seja pra você
entrar lá e colocar quanto você gastou
no cartão de crédito o problema de
você transformar o cartão de crédito
numa categoria é que na verdade você
está se enganando porque o dinheiro
não está indo pro cartão sim tem que
descobrir para onde está indo esse
dinheiro você pagou com cartão mas
você comprou roupas que você comprou
alimentos coloca o aplicativo ele não
vai fazer um milagre
você tem que entrar lá e colocar os
dados se você não fizer isso não vai
poder te ajudar a a agora existe um
aplicativo que o aplicativo do
preguiçoso eu eu adoro o guia de bolso
por causa disso entra em contato direto
com a sua conta bancária e assim em
toda vez que existe alguma
movimentação na sua conta ela vai
direto para o aplicativo porque é
diferente de um extrato por exemplo
porque no dia bolso você tem a
possibilidade de separar por categorias
e depois de um tempo o aplicativo fica
inteligência digamos que você foi na
loja da maioria da esquina que vem de
roscas só com muita vontade de comer
rosca
aí caiu lá na tua conta maria da rosca
então você vai separar maria da rosca
vai direto pra alimentação no mês
seguinte se você tava com muita vontade
de rosca e como eu de novo a rosca da
maria aí que o aplicativo é fazer é
mandar imediatamente para a conta né
pra categoria de alimentação ou muita
gente que fica com medo de usar houve
abuso é seguro porque primeiro que eles
têm vários certificados internacionais
de segurança e depois porque eles
trabalham só com a interface visual com
a visualização da sua conta direto com
o internet banking da sua conta então
você vai colocar uma
mas essa senha só te dá a
possibilidade de visualizar não é
possível fazer qualquer transação que
a bolsa já tem conexão com os
principais bancos do brasil então hsbc
bradesco itaú unibanco santander é ai
agora também tem uma conexão com o
américa-mex pressa então tudo o que
vai para o seu cartão de crédito do
américa mex press você também
consegue ver lá pelo ea bolso de todos
esses aplicativos são muito importantes
porque quanto mais controle a gente tem
sobre aquilo que está saindo e entrando
no nosso bolso mas conscientes a gente
fica aí é uma coisa mágica porque
quando você realmente consegue perceber
o que é que está saindo do seu bolso o
que é que está entrando
você começa a tomar gosto por aquilo e
guardar dinheiro e poupar e fazer
melhores escolhas e o melhor desses
aplicativos é claro que eles são
gratuitos
eu gosto com os corpos são de graça
são boas meu deus não se você caro
para ser bom pode ser de graça
igualmente pop então se você ainda
não assinou este canal assim agora para
receber dicas toda semana semana e
corujas hora de você no próximo me
poupe não esqueça de curtir o vídeo
compartilhar e assinar o canal um beijo
e até o próxima época